Спустя 6 месяцев после выпуска из коледжа. Adorabat становится беременна. Это, очевидно, не самая приятная новость для всех, включая её парня, Макса. Это был дракон, размерами с летучую мышь. Чешуя, шипы и когти у него были тёмно-зелёные, а вся остальная кожа была светло-зелёная. Шипы были у него на спине, а чешуя располагалась на груди и животе одним куском, коленях и задней части рук. Из особенностей: нос и рот у него выпирали из лица. а накрывала их обычная кожа, но с полосками по горизонтали. Цвет глаз — жёлтый.
Все вместе: семья Мао, её отец и семья Badgerclops, принимают решение идти на Аборт. Но врач сделал заключение: после аборта у неё не будет возможности завести детей. Решение принималось долго по стратегии "Не успеем, значит рожать". Так решение пришло ко второму.
Так как Макс любил Adorabat и понимал в какой ситуации она находится, то он решил на ней женится. Свадьба произошла без всяких излишеств: просто пришли в загс и рассписались.
Так как Макс настаивал на аборте, то он не уведомлял своих родителей до последнего. Но момент невозврата настал и было принято решение рассказать его родителям о случившемся.
По приходу к нему домой на Adorabat косым взглядом посмотрел его отец.
Отец был его человеком солидным. Но лицо у него было постоянно не довольное.
Макс с Adorabat синхронно всдохнули и первый сказал: "Мам, пап, нам надо поговорить".
Они сели на кухню, за белый, стеклянный в виде зауглённого прямоугольника. Мама с папой за сели по длинную и широкую сторону соответственно. Макс с Adorabat также.
Макс с ней ещё раз, также синхронно вздохнули.
Макс: "Мам, пап, (быстро) Adorabat беременна!"
Мам и пап: "Что ты сказал?"
Макс: "Adorabat беременна"
Мам и пап: "Ну. Ясно. Значит на аборт надо записаться."
Макс: "Ну, проблема в том, что мы пытались, но нам сказали, что это будет её последний аборт".
Пап: "Ну, может в другой клинике попробуем"
Adorabat: "Ну, уже поздно, да и честно говоря, я не хочу рисковать"
Пап: "Ах так, а просирать свои лучшие годы жизни нахуй можно! Вот знаешь, ненавижу я блять таких людей!"
Мам: "Тише, успокойся"
Пока родители ссорятся Adorabat и Макс решили пойти в его комнату.
Макс: Ну ничего, думают сейас все остынут, и будет нормально. 
Adorabat: Точно?
Макс: Точно!
Они сели принимать решение, где им жить: у Мао, Евгения, Badgerclops или у его родителей.
Сравнив все решения, они приняли решение побыть у его родителей пока Макс, не накопит на первый взонс по ипотеке. Они были богаче остальных, да и Макс чувствовал на себе ответственность, а Adorabat не хотела тревожить Евгения.
Вечер, все уже успокоились, Мама постелила Adorabat постель на кровати в комнате Макса, а Макс перехал на диван.
Мама: "Ну чтож сынок, тебе надо семью обеспечивать, так что на собез приди аккуратным, всё я тебе уже погладила."  
Макс: "Хорошо".
Мама закрыла дверь.
Макс: "Спокойной ночи любимая"
Adorabat: "Тебе также"
Дома жилось как-то некомфортно. На Adorabat родители смотрели как будто косым взглядом. Но больше всего это проявлялось на отце.
Он постоянно жаловался на неё, то не так приготовит, то не так помоет что-нибудь, говорил что она "Специально залетела ради денег!" и постоянно упоминал что "Ненавидит/нелюбит таких людей!"
Однажды, вечером, спустя неделю, дома на кухне был подвыпивший отец, Adorabat пошла туда, и он спросил:
"Слушай, а чего у тебя ноги нету?"
"Да произошла ситуация с матерью".
"Выкладывай".
"Когда мне было 4 года, мы с мамой пошли в пещеру за кристалами, в один момент на нас напал дракон. И вобщем то вышила с огрехами только я".
"Ну бля вообще тупо. Как можно в пещере не заметить огромного дракона!"
Макс понял что дело плохо и вышел из комнаты. Как только он прищёл на кухню, он увидел слёзы на лице Adorabat.
Макс и мама: "Ээ, ты чего-то разбушевался!"
Папа: "А ты, Макс, не разбушевался!"
Макс: "Такс, я по лицу Adorabat вижу, что ты её уже достал! Мы собираем вещи и уходим!"  
Папа: "Ну и валите, кому вы там нужны".
Макс и Adorabat собрали вещи и ушли из дома.
Увидев аптеку, Макс оставил Adorabat на скамейке, пока сам он решил зайти за успокоительным, но для беременных его не нашлось, поэтому пришлось взять просто воду. Он вышел из аптеки и пошёл к ней.
Макс: "На, попей, когда я плакал мне это предлагали и вроде было на грамм легче".
Как только Adorabat закончила пить. Он обнял её слева от неё же. А она спросила:
Adorabat: "Где мы теперь будем жить?" 
Макс: "У твоего отца".
Adorabat(с сомнением на лице): "Ладно"
Макс:(заметив сомнение): "Чего ты?"
Adorabat: "Модет показаться странно, но когда мы были у тебя я думала, что это логично, ты отец: если и беспокоить родителей, то твоих. А так, что мой то папа сделал?"
Макс: "Я уверен, что он будет чувствовать себя лучше, если тебе будет спокойнее, даже если лишится пары квадратов"
Adorabat: "Я не знаю" 
Макс: "Слушай, ты пережила многое. И увидеть твои слёзы было настоящей жестью. Да и беременным нервничать нельзя. Эх надо было сразу к твоему отцу идти. Прости."
Макс начал гладить её по правой щеке. Но через довольно не большой промежуток времени он остановился с фразой: "Надо привезти тебя к отцу. Он думаю поможет тебя успокоить".
Они пришли на порог её дома. Макс звонит в звонок, на часах 19:00. Евгений открыл дверь. На пороге ждали Макс и Adorabat с мокрым лицом. Оба с чемоданами.
Евгений: "Да, Макс, доча, что случилось."  
Макс: "Эх, с отцом поскандалили, я решил что нам лучше пока пожить у вас." 
Евгений: "Окей, окей".
Они заходят домой, садятся на диван в гостинной. Евген слева, Adorabat посередине, Макс справа.
Евгений: "А теперь можно по подробнее?"
Макс: "Ну в общем сегодня вечером Adorabat пошла на кухню. Отец спросил про её ногу, она ответила и, если в кратце, назвал её маму, мягко говоря, глупой".
Евгений: "Ииих, боже мой. Доча, он тебя не обидел?"
Adorabat: "Немного".
Евгений и Макс обняли её.
Евгений: "Я думаю вам пока лучше пожить у меня".
Макс: "(Растянуто) да. Вот только пока может быть дольше, чем вы думаете".
Евгений: "А чего?"
Макс: "Заранее прошу простите меня, но дело всё в том, что это не первая ссора. И я думаю у вас нам будет лучше".
Евгений: "А какая это по счёту уде ссора?"
Макс: "Ну, каждый день по мелкой, может две, думаю, 10"
Евгений: "Ох. Как вы могли вообще там жить, почему, сразу не ко мне?"
Adorabat: "Просто, к тёще зять относился не лучше. А он всё время так жил, так что прости его".
Макс посмотрел на лицо Adorabat. Оно было всё таким же грустным.
Макс: "Слушайте, а вы не знаете, есть ли успокоительные для беременных?"
Adorabat: "Не надо!"
Макс: "Слушай. Я понимаю, когда печально, хочется чтобы все отстали, потому что думаешь, что это признак слабости. Но мы все всё равно тебя считаем сильной девушкой".
Макс обнял её одновременно с этим поместив перед собою. То есть обнял как обычно.
Макс: "Ну. Возращаясь к вопросу."
Евгений: "Ах, да. Никогда не приходилось встречаться с такой проблемой. А ты только в одной аптеке был?"
Макс: "Да".
Евгений: "Ну, я бы тебя ещё посмотреть отправил, но я думаю, что здесь ты прямо сейчас очень, очень нужен".
Макс: "Спасибо. Только где у вас тут есть двуспальная кровать?".
Евгений: "Ну, только в моей, но вам она нужнее".
Макс: "Спасибо. Так приятно с вашей стороны. Можно мы уеденимся?"
Евгений: "Конечно, конечно."
Макс и Adorabat перестали обниматся чтобы пойти в их новую комнату.
Их встречала комната в пастельно-жёлтом оттенке. Кровать прилегала к стене и была по середине. Напротив кровати шкаф. Рядом с кроватью с левого и правого бока были полки. Макс и Adorabat легли и он снова обнял её.
Макс: "Слушай. Может что-нибудь посмотрим?"
Adorabat: "Давай"
Макс достал телефон и включил комедию. Adorabat по немногу успокаивалась, зная, что у неё такой заботливый муж.
