# Связывание
## 1
Таня решает дать Мао Мао шанс так как решает наладить не только финансовую, но и личную жизнь. На первом свидании она окончательно убеждается в том, что Мао Мао поменял отношение к нарушению закона. Она решила перейти к серьёзным отношениям.

## 2
Одним днём Таня приглашает Мао на свидание. 
Таня(Задорно): “Знаешь, (Mittens), с момента последней нашей встречи, я уже говорила что ты изменился. Я подумала, может, давай попробуем ещё раз. Я знаю: мы оба этого хотим”
ММ(неловко): “Да, ты конечно любишь местами нарушать закон, но возобновить наши отношения я согласен.”
“Отлично.  Быстро согласился”
# Серьёзные отношения приводят к серьёзным последствиям
## 1
Очевидно, что Таня рано или поздно будет беременна. Узнает она это из-за задержки цикла. Перед парой встало два вопроса:
    1. Жиличный
    2. Брачный
Второй вопрос был решён быстро. Свадьба была назначена на следующую неделю. Свадьба была по “философии Шевцова”: Оформление скромное, гостей мало(Евгений, Адорабат, Бэйджерклопс, родители с обеих сторон)
В первом вопросе было два выбора: дом Тани и дом Мао, выбор в пользу второго был сделан по двум причинам:
    1. Дом Мао был по площади больше
    2. Мао Мао всё ещё по совести и зарплате был привязан к работе шерифом
На следующий день после свадьбы Таня рассказала БК и АБ о ситуации.
На удивление Тани отреагировали они крайне негативно. Я приведу цитаты обоих:
АБ: «Неееет, я хочу чтобы Мао Мао тренировал только меняяяяя!»
БК: «Мао Мао перестанет проводить со мной время!»
Таня почувствовала себя униженной. «Люди() обычно радуются этому!» и ушла она в спальню хлопнув дверью. Мао понял, что решить вопрос придётся ему.
Мао Мао вроде смог перевести отношение к событию на нейтральное.
Badgerclops сделал спальню для Линь(Чудо на воображаемом японском) Мао.
Вид спальни выходил на pure heart. Половина стены - стекло, Мао считал это довольно опасным, но Badgerclops всем весом разогнался в окно, и оно выдержало. В левом углу стояла бесцветная деревянная кроватка.
# Затишье
## 1
Key moments:

1. Во время очередного нападения Sky pirates Таня почти не успевает отвернуться от удара orangosnakа. Но ММ успевает отвести её от удара.

ММ, придя с ней домой, говорит:

“Таня, я понимаю твоё стремление помогать нам, но ты должна на время оставить геройство, ради нашего сына”.

“Нет, я могла тогда увернутся”.

“Ты ставишь под угрозу не только свою жизнь, но и жизнь Линь”.

“Ладно.”

У Тани навернулись слёзы. Мао обнял её, прижав её лицо к его груди.

ММ: “Мы справимся”.

2. На 6-м месяце, в 3 ночи ребёнок впервые толкнулся, Таня быстро положила руку мужа на живот, разбудила его крутив(тряся) его лицо “Эй. Ээээй. Вставай! твой сын толкается!” ММ почувствовал удар почти сразу как проснулся.

“Ого” 

“Ладно, спокойной ночи”

ММ резко лёг с глубокими мыслями о будущем.

3. Однажды, Тане было на столько тяжело спускаться, что Мао пришлось делать это неся её на руках. С тех пор, до родов, она “переехала на низ”, на диван.
# Новая Жизнь
## Рождение
### New
Характеристика:
* Имя:  Линь(Чудо на имаджинированном японском)
* Фамилия: Мао
* Breed: tanuki
* Цвет кожи(меха): Полностью чёрный
* Цвет глаз: зелёный
(Photo here) 

￼
Ему здесь 5
## Послеродовая Деперссия
### New
После рождения Линь, всё пошло не сколько по физической, сколько по моральной наклонной со стороны Мао, ведь Таня её уже прошла. Он думал что сможет и воспитывать сына, и расти как герой. Но его хватало только на сына и одолеть Sky pirates. В результате этого у него медленно, но верно начала проявляться апатия. Он всё чаще и дольше стал появляться в баре. Каждый день бармен спрашивал его: “Всё хорошо?”, “Не очень”. Он его пытался расспросить, но бесполезно.

Однажды Тане это надоело, она забрала его из бара, привезла в лес и спросила:

“Что с тобой?”

“Ничего.”

“А если честно?”

“Ничего!”

“Тогда почему тебя дома нет!”

“Эх. Знаешь. Я…. Я думал, что когда у меня будет ребёнок, я буду героем на уровне моей семьи, моего отца. А по итогу: я справляюсь с пиратами хуже чем тогда.”

“Ну…. Тогда давай спросим у твоего папы как он тебя воспитывал, сестёр.”

“Но. Что он подумает обо мне?”

“А почему ты не подумал, что о тебе думает сын!”

“Да. Ты права.”

“Завтра вечером и поедем.”

На следующий вечер они поехали к родителям Мао. Сына оставили с Badgerclops и Adorabat. Приехали без предупреждения. Отец был дома. Они все сразу после приветствия сели за стол.

“Пап, мы с Таней хотели задать вопрос”.

“Хаха. Давай.”

“А вот, когда я родился, как ты со всем справлялся.”

“Как обычно.”

“А по подробнее?”

“Сразу когда ты родился мне нужно было защитить деревню на юге от великих медведей. Потом, на следующий день (высказывает свой героизм)”

“Это хорошо, но как ты меня воспитывал?”

“А мне некогда было, тебя мама воспитывала”

Пока Мао Мао был немного поникшим, Таня взяла диалог на себя:

“То есть ты как бы абстрактно ушёл за хлебом?”

“Нет! Я же его обеспечивал!”

“Да, но ты отец всё ещё ниже среднего”

“Ниже среднего!?”

“Да. Ниже среднего”.

(Шин) Мао замахивается “открывашкой” на Таню.

“Да как ты смеешь так говорить!”

Мао Мао останавливает его катаной: “Я думал ты не будешь подымать оружие против человека просто оскорбившего тебя! Я был о тебе большего мнения! Я всю жизнь стремился к твоему величию!”

Мао Мао с Таней уезжают.

ММ по дороге не сдерживается и начинает рыдать.

Они останавливаются.

Таня растягивает ремень чтобы обнять мужа.

“Давай может, чтобы объятия были крепче, сядем сзади?” Спросила Таня.

Они молча сели сзади.

Мао ложится ей на колени.

“Я так старался быть так похожим на отца! А он! Всё это время вместо того чтобы быть с Линем, я пытался достичь недостижимого!”

“Ничего. Все мы ошибаемся. Тем более прошлого всего три месяца. Тем более твоё время с сыном уже наверняка превысило твоё с отцом”.

“Почему меня никто не любил!”

И так на протяжении получаса, пока ММ не успокоился.

Приехали. Они открывают дверь. Их встречают разорванные шторы, порванные обои, плачущий на полу Badgerclops и уставшая Adorabat на диване.

Таня: “Badgerclops! Что произошло?!”

“Я просто пытался помыть его!”

“Зачем?”

Badgerclops начинает рассказ с самого начала дня
## Шоковая терапия
### New
Когда Линь Мао было 4 года.  Однажды . Он как обычно, вечером, лёг в кровать.  Папа, как обычно,  сел рядом: рассказать какую-нибудь книжку.
…
“И вот великий Джо завилял своим хвостом.”
“Пап. А вот где твой хвост?”
“Потерял во время приключения”
“А что за приключение?”
(Рассказывает ту самую историю) "И вот камень упал на мой хвост."
(взяв свой хвост и побаиваясь) "И тебе пришлось отрезать его?"
"Да. Мне пришлось взять катану, набрать воздуха, взмахнуть катаной."
"А что ты тогда почувствовал?"
"Было очень больно и много крови. Пока стоял набралась лужа."
"Брр. Страшно."
"Ну, эм, да. Но это тебе пока не грозит. Так что спокойной ночи".
В 3 ночи из комнаты Линя раздаётся крик. Все приходят в его комнату.
Таня: "Что случилось?"
Линь: "Мне приснился страшный сон".
"Что за сон?"
"Типо я сражаюсь с монстрами, и один из них отрезает мне хвост!"
“Окей. Но ведь это всего лишь сон. Так что ложись спать”.
“Можно с вами, а то мне страшно спать одному?”
Мао Мао: “Ладно. Один раз можно”.
Линь: “Спасибо!”
Линь даже с ними спал беспокойно. Просыпался ещё 2-ды за ночь
На утро он (очевидно) пошёл в садик. Всё время он был беспокоен за свой хвост. Но пик настал когда все дети вышли на Улицу. Линя позвали играть в футбол, но он отказался так как мог упасть и ему могли наступить на хвост. По той же причине он отказался от игры в догонялки. В конце его позвали кататься на качелях(весах). Он крикнул заплакав: «Хватит! Не хочу!» И убежал в угол. Это заметил воспитатель и спросил его «Почему ты не хочешь ни с кем играть?». (Линь рассказал всё как есть).
Мао Мао позвонил воспитатель:
Мао Мао: «Алло».
Воспитатель: «Добрый день. Нам надо поговорить по поводу вашего сына. Желательно сейчас».
«Что случилось!? С ним все в порядке?!»
«Физически, да. Но вам лучше всетаки придти»
«Хорошо»
Мао Мао прибыл с Таней на место очень быстро.
Они с воспитателем были в коридоре, Линь был в комнате, рисовал и смотрел мультики.
Таня: «Что случилось?»
Воспитатель: «Я не знаю что в вашей семье недавно произошло, но Линь панически боится травмировать свой хвост.»
«Ну. Это нормально. Никто не хочет быть травмирован».
«Но он из-за этого боится играть с детьми».
«Ясно».
Мао Мао: «Ну, я там немного не аккуратно историю рассказал».
Воспитатель: «Понятно. Ну. Я вам дам возможность самим разобраться с этим, но если не сможете, вот контакты психотерапевта».
«Хорошо».
Мао с Таней забрали сына. Пришли домой.
Мао: «Линь, слушай, нам тут воспитатель сказал что ты боишься сделать больно хвосту. Но ведь нельзя ограничивать себя из-за этого. Видишь у меня нет хвоста, но я из-за этого не умер же».
«Но мне страшно то, насколько мне будет больно».
Мао долго молчит пытаясь придумать что-нибудь.
«Но ведь можно что угодно придумать и боятся всего из-за этого».
«И буду»
Опять
Еще
«Но ведь люди теряют еще более важные вещи и живут с этим. Например нога адорабат или глаз Badgerclops»
«АААААААААА!!!!!!»
Линь быстро пополз в коробку.
Таня: «Линь, выходи»
«Нет»
«Пожалуйста»
«Нет»
Спустя день и трое родственников включая Badgerclops все поняли, что лучше обратиться к психотерапевту 
(Обращение к психотерапевту)
Линь Мао пока приостановил тренировки с родителями. На одном из сеансов Линю сказали попробовать себя вне амплуа своих родителей. Линь решил остановиться на танцах. Ему понравилось. Тренировки Линь восстановил только спустя 3 месяца по предлогом «обороны». Ведь в танцах он видел себя больше, чем героем. 

### 2
Когда Линь Мао было 4 года.  Однажды . Он как обычно, вечером, лёг в кровать.  Папа, как обычно,  сел рядом: рассказать какую-нибудь книжку.
…
“И вот великий Джо завилял своим хвостом.”
“Пап. А вот где твой хвост?”
“Потерял во время приключения”
“А что за приключение?”
(Рассказывает ту самую историю) "И вот камень упал на мой хвост."
(взяв свой хвост и побаиваясь) "И тебе пришлось отрезать его?"
"Да. Мне пришлось взять катану, набрать воздуха, взмахнуть катаной."
"А что ты тогда почувствовал?"
"Было очень больно и много крови. Пока стоял набралась лужа."
"Брр. Страшно."
"Ну, эм, да. Но это тебе пока не грозит. Так что спокойной ночи".
В 3 ночи из комнаты Линя раздаётся крик. Все приходят в его комнату.
Таня: "Что случилось?"
Линь: "Мне приснился страшный сон".
"Что за сон?"
"Типо я сражаюсь с монстрами, и один из них отрезает мне хвост!"
“Окей. Но ведь это всего лишь сон. Так что ложись спать”.
“Можно с вами, а то мне страшно спать одному?”
Мао Мао: “Ладно. Один раз можно”.
Таня язвительно посмотрела на Мао Мао
Линь: “Спасибо!”
Линь даже с ними спал беспокойно. Просыпался ещё 2-ды за ночь
На утро он (очевидно) пошёл в садик. Всё время он был беспокоен за свой хвост. Но пик настал когда все дети вышли на Улицу. Линя позвали играть в футбол, но он отказался так как мог упасть и ему могли наступить на хвост. По той же причине он отказался от игры в догонялки. В конце его позвали кататься на качелях(весах). Он крикнул заплакав: «Хватит! Не хочу!» И убежал в угол. Это заметил воспитатель и спросил его «Почему ты не хочешь ни с кем играть?». (Линь рассказал всё как есть).
Мао Мао позвонил воспитатель:
Мао Мао: «Алло».
Воспитатель: «Добрый день. Нам надо поговорить по поводу вашего сына. Желательно сейчас».
«Что случилось!? С ним все в порядке?!»
«Физически, да. Но вам лучше всетаки придти»
«Хорошо»
Мао Мао прибыл с Таней на место очень быстро.
Они с воспитателем были в коридоре, Линь был в комнате, рисовал и смотрел мультики.
Таня: «Что случилось?»
Воспитатель: «Я не знаю что в вашей семье недавно произошло, но Линь панически боится травмировать свой хвост.»
«Ну. Это нормально. Никто не хочет быть травмирован».
«Но он из-за этого боится играть с детьми».
«Ясно».
Мао Мао: «Ну, я там немного не аккуратно историю рассказал».
Воспитатель: «Понятно. Ну. Я вам дам возможность самим разобраться с этим, но если не сможете, вот контакты психотерапевта».
«Хорошо».
Мао с Таней забрали сына. Пришли домой.
Мао: «Линь, слушай, нам тут воспитатель сказал что ты боишься сделать больно хвосту. Но ведь нельзя ограничивать себя из-за этого. Видишь у меня нет хвоста, но я из-за этого не умер же».
«Но мне страшно то, насколько мне будет больно».
Мао долго молчит пытаясь придумать что-нибудь.
«Но ведь можно что угодно придумать и боятся всего из-за этого».
«И буду»
Таня спустя некоторое время: «Но ведь люди теряют еще более важные вещи и живут с этим. Например нога адорабат или глаз Badgerclops»
«АААААААААА!!!!!!»
Линь быстро пополз в коробку.
Таня: «Линь, выходи»
«Нет»
«Пожалуйста»
«Нет»
Спустя день и трое родственников включая Badgerclops все поняли, что лучше обратиться к психотерапевту 
(Обращение к психотерапевту)
Линь Мао пока приостановил тренировки с родителями. На одном из сеансов Линю сказали попробовать себя вне амплуа своих родителей. Линь решил остановиться на танцах. Ему понравилось. Тренировки Линь восстановил только спустя 3 месяца по предлогом «обороны». Ведь в танцах он видел себя больше, чем героем. 
## Фотография
### New
3. Когда Линь было 6 лет. Евгений решил заняться фотографией. Линя это увлекло. Поэтому он решил тоже заняться этим.
## Поезка в беларусь
### Начало
Семья Мао Понеслась в аэропорт. Ведь Линь исполняет часть своей мечты: путешествие по СНГ(а именно сейчас по Беларуси). Он испытал невероятный восторг при приезде в Аэропорт. Эстетика воздуха восхищала его. Они сориентировались, нашли нужный терминал. Дальше Линь пошёл один. После всех проверок он радостно(как после покупки новой приставки) сел ждать. Через час он наконец дождался «Самолет …-Минск прибыл на (платформу)». Линь быстро стал в очередь на посадку. Сел на специально выбранное у окна место. Через 10 долгих минут, наконец самолет тронулся. Спустя 3 поворота самолет наконец начал разгоняться, взлетать. Линь испытал радость не сравнимую ни с чем возвышаясь над землёй и наблюдая Pure Heart за бортом. Спустя час он уснул. Через 6 часов проснулся. Лететь было ещё 3 часа. Пуньк-пуньк “Уважаемые пассажиры прямо сейчас за бортом 18 градусов по Цельсию. Сейчас мы пролетаем город Москва. До конца полёта осталось: 1 час 30 минут.” Он это очевидно записал чтобы потом отправить родственникам. Пуньк-пуньк “Доброе утро уважаемые пассажиры. Мы сейчас идём на снижение, до посадки осталось 30 минут, просьба пристегнуть ремни, закрыть столики, перевести кресла в стандартное положение и выключить электронные устройства или перевести их в авиарежим”.
Сразу выйдя из аеропорта, Линь заказал такси. Таксит попался общительный. Спрашивал об о всём. Откуда приехал, как семья, не страшно ли одному ехать. Спустя час приехал на место, общежитие школы №1 г. Минска.
Комната его была на 7 этаже. Делил он её с ещё двумя таджиками. Внешность была таджитская, но опрятная(не стереотипная). Встретили они его холодно.

### Случай на кухне
Однажды утром. Настала его очередь готовить завтрак. Пока таджики записывали “кружок”, Линь решил потушить сковородку водой. В результате все струя пламени направилась в потолок задев его лицо.
“Ахахах нахуй”
“Бляяяяяя”
“Ебать”
Линь повернулся к ним
“Ого. Ты вообще не выглядишь горелым”
Линь провёл пальцем по лицу. На месте пальца кожа “Розовела”
“Бляяяяя”
“Ахаххахах”
Линь посмотрелся в зеркало. “Бляяяяяя(На японском)”. Он Пошёл в ванную, помылся. Лицо просто стало розовым, но задняя часть как ничего и не бывало что давало дикий контраст.
“Ебаааать” сказала вся общага
Уже через час ему позвонил по видеозвонку Мао Мао(с ним была Таня)
“Эээээ. Так. Почему мне звонил директор, говорил что ты сжог кухню?”
“Потому что это мммммм правда”
“Как так!”
“Ну я жарил яичницу. Вдруг она начала гореть... Ну я и плеснул воду в сковороду”
(В комнате поднялся жёсткий ржачь)
(Мао Мао жёстко фейспалмнул) “Ээээээх. Ладно. Я ущерб возмещу. Надо как вернёшся научить тебя готовить”
“Окей”
Таня: “Ты лучше не готовь сам, а дай это лучше другим”.
“Хорошо”(За ним повторила вся комната)
Звонок завершился
"Ахахах"
"Иди ты"
## Встеча с дедом
### New
5. Мао с Таней, спустя 13 лет спама от родственников, после месячной поездки в Беларусь, решили отправить Линя деду. ММ провожал сына на поезд со слезами
ММ: “Знай. Если ты почувствуешь себя не комфортно или не нужным, просто позвони нам, мы тебя обязательно заберём”
Линь: “Хорошо. Хорошо.”
Линь крепко обнял Мао и поспешил на поезд. Взял он с собой только игровую консоль и сменное бельё, ведь ехал он всего на 3 дня. Он уже наслушался историй от отца и понимал, что ему ждать.
Спустя 3 часа, Линь приехал в деревню, по дороге его встретила. Ему предстояло взобраться на высокую гору. Спустя час он наконец взобрался. Его встретил старый мужчина в огромном костюме. 
Дед(бассом): “Ну привет, внук. Хохо. Всё же выше своего отца, но всё так же низоват”.
“И тебе привет”.
Дед встал в боевую позу и говорит: “Ну давай я проверю на что ты способен”
“Нет, спасибо”.
“Что значит нет, спасибо?”
“Ну, не герой я”
“А кто тогда?”
“Ну во первых, это идеально тебя показало как отца и деда, во вторых, танцор, фотограф”
“Всмысле танцор!?”
“Ну, танцами занимаюсь, вот недавно сыграли 24-hour cinderela https://youtu.be/Yhe7rcDUTeI?si=TZ1eC761H4fKBv5n”
Они сели за обеденный стол, Мать Мао Мао подала еду.
“Не могу поверить. Так вопрос, как твой танцы смогут защитить твою деревню?”
“Ну я не планирую защищать деревню. Для этого есть папа, мама, Adorabat, Badgerclops”
“А как же ты?”
“А я защищать не хочу. Меня вообще от жестокости воротит”
“Ой да ладно, давай я тебе покажу как надо!”
Дед пошёл в деревню снизу найти угрозу, взяв насильно с собой Линя.
“Такс, где тут у нас угроза.”
Его взгляд остановился на ребёнке подозрительно бравшего что-то из сумки.
“Ага.”
Он набросился на него.
“А ну возвращай что взял!”
Ребёнок испуганно отдал ему леденец.
“Мистер, что вы себе позволяете!”
“Я не дал ему украсть у вас конфету!”
“Это мой сын!”
“Не благодарите”.
(Обращается ко внуку) ”Видишь как я предотвратил ограбление”.
“Нет. Ты просто напал на её сына”
“Ну. Ладно. Давай я тебе ещё пример продемонстрирую”
Дед отправился в пещеру.
В пещере он ударяет стену дабы вызвать монстра.
“Вот видишь. Перед нами огромный монстр. Как твои танцы помогут нам?”
Монстр замахнулся хвостом на Линя. Линь увернулся выгнувшись в мостик.
(Идёт бой)
Дед наносит отрубающий голову удар. Часть крови попадает Линю на лица. Линь мгновенно начинает блевать.
“Хаха. Это было легко”.
Дед поворачивается на Линя. Линь поднимает голову, смотрит на отрубленную голову и начинает опять блевать.
“Так ты настолько чувствителен к крови?”
(Пауза между блеватой)”Да”
“Ну. Тогда мне придётся научить тебя держаться.”. Ставит его перед отрубленной головой. “Смотри до тех пор, пока не перестанет тошинть”.
“Ты ебанулся”. Он попытался уйти. Дед стал на его пути “Нет, ты должен превозмочь отвращение!”. Линь применил способность Тани(уход).
Он ушёл в лес. Он позвонил папе
Мао: “Да?”
“Пап, можно я пожалуйста домой поеду?”
(Нервно)“Конечно можно, что случилось?”
“Ну, дед пытается меня научить быть героем.”
(Перебивая)”И что он сделал?!”
“Ну, сейчас он пытается победить моё отвращение к насилию”.
“О боже мой, конечно езжай домой первым поездом”.
“Хорошо. Пока.” 
Дед издалека: “Линь!”
Линь телепортировался в город. Зашёл в интернет. Только купил билет и дед прилетел, приземлился прямо за него.
Дед увидев заказанный билет: “Вот скажи мне, будет ли общество вос... как ты будешь смотреть в глаза род… будет ли детям приятно тебя вспоминать как танцора?”
Линь бежа собирать вещи и на поезд: “Я не хочу быть героем”
“Всё твоё семейное древо было героями! Даже по матери были хотябы bountyhunter-ами!”
“И что?!”
“Как ты можешь предать род!”
“Почему я просто не могу быть счастливым!”
Линь выгоняет деда из поезда. Вставляет наушники, включает шумодав, включает музыку
Через 3 часа, Линь приехал, домой.
На следующий день опять пришёл дед, уже к ним домой
“Ну дай Мийо Мийо посмотрю как ты тут отцовствуешь”.
Таня: “Говори: зачем пришёл?”
“Я уже ответил на твой вопрос. Такссс, ну что папаша, время на тренировку сына уделяем?”
Мао: “Да. По 2 часа в день минимум”
“Почему так мало?”
“Ну. Ему, как ты знаешь не нравится насилие, мы его обучаем чисто для самообороны”.
“А ты гордишься им?”
“Ну. Конечно.”
“А за что?”
Таня: “Может за танцы, за фотографию, не приходило тебе в голову?”
“Мяо Мяо. Я признаюсь честно, тобой недоволен. Ты оскорбил род воспитанием своего сына”
Линь: “Да я по папе погляжу у нас оскорблять особо нечего”.
“Ну, с вами всё ясно, пойду посмотрю, что там с той мышью, которая с тобой была”.
Линь: “А где живёт она знаешь?”
“Я когда пролетал над деревней видел”
Дед полетел к Adorabat.
“Ну, что, а чего ты добилась за 12 лет?”
Линь: “Не отвечай, он просто хочет тебя унизить!”
“Ну, вот 2 года назад отбила город от дракона”
“А сейчас что?”
Линь: “Не надо!”
“Эм, сейчас воспитываю сына”
“Ага, а тебе сколько, девочка моя?”
Линь(деду): “Стоп”
“18”
“Ага, а что мама не научила
Линь: “Если хочешь драться, так давай!”
“Ха ха ха. Другой разговор.”
“Только в другом месте, чтобы никому не навредить”
“Ой какая неженка. Ладно”.
Они перешли в лес и начали бой.
https://youtu.be/BuQxQMgNYpM?si=4eYPtd-iBZhRv_EP
В результате победил Линь. Деду не понравился исход настолько, что перешёл в свою золотую форму и нанёс удар. Но внук быстро перешёл в золотую форму тоже.
https://youtu.be/VOK4NtCkNGg?si=KNyDv2VqFmtB4K1B
Линь берёт деда за руку. “Ты обидел отца, ты обидел Adorabat, ради того, чтобы я стал героем? Так получай!”
Линь с размаху кидает об землю. Ударная волна была сравнима с бомбой. Все быстро прийшли на место. Мао Мао увидел смотрящего в яму сына. В яме был лишь пепел. Мао Мао был шокирован.
Линь: “Папа, прости!”
Мао Мао(плача): “Нет, этого не может быть! Ты всегда был так силён! Ты не мог умереть так!”
Линь: “Пап, я действительно не хотел”
Все пришли приобнять Мао.
# Линия Adorabat
## Начало


## Роды
### Рождение
Роды прошли мягко сказать не очень. Нижняя чавсть тела выглядела так, будто из неё вылез чужой. Данный факт подтверждали широкие глаза семьи Мао (А Линь даже пару раз стошнило).
Ребёнка назвали Marble. Летучая мышь. Белый с синими глазами. На животе изображена звезда.
# Возрождение Сонары
## Великая Помощь(Бабка)
Однажды в деревне Линь увидел сумашедшую бабку, которая постоянно просилась домой. Пока все пытались пройти мимо неё Линь решился спросить
