title:          Замок
ID:             74
type:           md
compile:        2
charCount:      3042


Таня с Мао Мао уехали. Линь оставили с Badgerclops и Adorabat.
Первым делом они решили посмотреть мультики. Один из эпизодов оказался настолько эмоциональным, что Badgerclops в конце рассплакался. Adorabat заметила отсутствие Линя и спросила Badgerclops об этом. Badgerclops посмотрел вокруг комнаты и убедился в её словах. Он резко подорвался искать его. "Линь! Ты где?" спросил Badgerclops. Они с Adorabat искали его всюду: под диваном, на чердаке, в кабинете Мао, на кухне, в унитазе, спальне, но нигде его не было.
Вдруг зазвучала тревога. Badgerclops: "Я на место, а ты пока ищи Линя пока с ним ничего не случилось". "Эй!" -, не успела сказать Adorabat как Badgerclops улетел. Она обиделась на это и хмыкнула, но продолжила поиски Линя.
Badgerclops прибыл на место, замок короля Snugglemagne. Его уже выжидал король и его прислуга. Когда он прибыл на место, король прибежал к нему с криками:
"Ох как хорошо что вы здесь! Мне кажется что в замке завёлся убийца! Возможно он сейчас один из слуг (показывает на слуг)"
Badgerclops: "Такс, хорошо, успокойтесь, что именно произошло?"
Snugglemagne: "Вот значит ходил я по коридору, как вдруг на меня упала люстра!"
Badgerclops: "Могу я посмотреть где это произошло?"
Snugglemagne: "Да". Проводит его в коридор, на место проишествия.
На полу была упавшая люстра. Она была золотая, с висячими белыми кристалами. Кристалы разбились, осколки разбросало на не сильно большое расстояние, зато верхние золотые пластины остались целыми, остальные были погнуты.
Вдруг, сзади упала ещё одна люстра. Они начали с осторжностью ходить, образовывая круг такой, что никто не мог проскочить мимо них. Они прошлись по всем комнатам кроме одной, но ничего не нашли. Последняя комната была зал. Он был с белыми стенами, полом, потолком, арками и балконами. А на полу были фиолетовые ковры. Главным атрибутом зала был трон короля с фиолетовй обивкой а всё не мягкое было сделано из золота. Пока они искали преступника, вдруг кто-то попытался свалить на голову Badgerclops вазу со 2 этажа. Он посмотрел на верх. Там из темноты выглядывали и смеялись два зелёных глаза, такие же, как у Линя.
Badgerclops: "Хей Линь, оставайся здесь, сейчас дядя Badger придёт за тобой". Все были шокированы данным фактом, а Badgerclops пошёл исать лестницу на второй этаж.
Badgerclops: "А где тут у вас вход на 2 этаж?"
Snugglemagne: "Во первых. В коридор, налево, через 2 комнаты." Badgerclops понёсся туда, а Snugglemagne закричал "А во вторых, что значит дядя?"
Badgerclops выкрикнул из коридора: "Потом обьясню".
Он пришёл на место, но там ребёнка не было. Badgerclops услышал "уа" из кладовой слева от выхода. Зайдя туда, он наконец увидел Линя сидящего среди вещей на полу. По запаху Badgerclops понял, что ему пора поменять памперс. Он взял его, бысто прилетел домой.
Badgerclops: "Adorabat, я нашёл его." И пошёл в его комнату.
Adorabat: "Круто. Где ты его нашёл?"
Badgerclops в противогазе: "В замке короля".
Adorabat: "Как он туда попал?"
Badgerclops: "Не знаю".
Badgerclops выходит из комнаты и снимает противогаз: "Мао Мао будет мне должен".