title:          Лужа
ID:             200
type:           md
compile:        2
charCount:      1751


Они сели отдохнуть. Спустя 10 минут им показалось подозрительно тихо. Они опять стали искать Линя. И Adorabat нашла его плескающимся в луже грязи. Грязь не задела только его голову. На всём остальном теле не осталось и точки без грязи. Badgerclops ахнул взвывая: "Неужели тебя нельзя оставить на 10 минут?".
Он взял его за подмышки, так как не хотел испачкаться, и понёс в ванну. Там он положил его в ванне пока набирал в его ванночку поменьше воду. Когда вода набралась, Badgerclops начал ставить его в воду, но Линь стал сопротивляться, так как боялся воды.
Badgerclops: "Так, я знаю что тебе неприятно, но нам надо помыться".
Он сильнее окунл его ножки, в ответ Линь зацеплся за его руку. Badgerclops попытался не отцепляя его от руки ввести в воду. Но когда Линь почувствовал соприкосновение спины с водой, он расцарапал живот Badgerclops, а потом мистическим для всех образом залез на верх тюли, вцепившись в неё когтями. Badgerclops шикал от боли, а потом увидел животе большой шрам. "Мао Мао мне будет должен" -, сказал он. Adorabat попыталась уговорить Линя слезть, пытаясь также спустить его самой.
Badgerclops: "Adorabat, не надо! Вдруг цапнет".
Adorabat: "Окей".
Badgerclops подумал некоторое время. И понял, что мыть его лучше на месте, даже если это чуть чуть испортит интерьер.
Он взял мочалку. Смочил, намылил и начал своей механической рукой мыть его, но как мочалка коснулась его, он прыгнул Badgerclops на лицо и расцарапал его, убравшись после в другое место.
Badgerclops: "Ааау. Надо взть броню".
Badgerclops вышел весь в обмундировании. И когда весь дом был разрушен, Линь наконец был вымыт и быстро уснул на кухонном шкафу, а Badgerclops снял броню, увидел весь беспорядок и упал в истерике пока Adorabat просто уставшая сидела на диване.