title:          Следующий день
ID:             382
type:           md
notes:          {P:5:3}
                
compile:        2
charCount:      3522


Следующий день. Утро. Все уже проснулись. Все комнаты пронизывал солнечный свет, на котором виднелась пыль. Badgerclops впервые за неделю просыпался не от бытовой суеты, а от желания. Он стоял на кухне в красном фартуке с цветочками, и смотрел на плиту, готовил яичницу. В это время его постоянно терзали сомнения, поступил ли он правильно. Евген уже сел за стол. Позже подошла унылая Adorabat.
Евген: "Доброе утро. Что случилось?"
Adorabat: "Не могу говорить."
Евген: "Ладно. (Поворачивается к Badgerclops) Badgerclops?"
Badgerclops: "Я тоже не могу говорить, это секретно".
Евген со злым сомнением: "Ладно."
Badgerclops приготовил яичницу. Все сели за стол.
Евген: "А вы долго планируете здесь быть?"
Badgerclops подумал и ответил: "Думаю ещё денёк."
Евген: "Окей. Я думаю вы можете тогда протереть пыль, попылесосить и помыть полы пока я буду на работе."
Badgerclops: "Ладно."
После трапезы Евген полетел на работу, а Adorabat приступила к уборке.
Спустя полчаса Adorabat надоело безделие Badgerclops.
Adorabat: "Badgerclops, ты будешь что-либо делать?"
Badgerclops лёжа на диване и смотря телевизор говорит: "Позже".
Adorabat: "Если ты не будешь убирать, то и я не буду". И легла на диван тоже.
Adorabat: "Badgerclops, а ты думаешь мы правильно поступили?"
Badgerclops: "Честно. Я и сам не знаю".
Вдруг на его часах зазвонила сирена. Adorabat выкрикнла: "Пошли!" Но Badgerclops остановил её:
Badgerclops: "Стой. Нам нельзя появляться".
Adorabat: "Почему же?"
Badgerclops: "А ты не думаешь что Мао Мао будет не рад нас видеть?"
Adorabat: "Возможно, может извинимся перед ним?"
Badgerclops: "Даже если и так, нас дома ждут крики и уборка, тебе это надо".
Adorabat: "Да, есть немного нюансов, но зато он нас тренировать буде... Он тренировал меня тоько на прошлой неделе".
Adorabat впала в уныние. Badgerclops неоспоримо смотрел в телевизор. Монстр издал звук.
Badgerclops: "Ладно, сходим всеголшь проверить"
Adorabat примчалась на крыльях, а Badgerclops прилетел на своей меха-руке.
На главной площади их глаза лицезрели как монстр вот вот съест Мао Мао.
Вдруг в них одновремено что-то счёлкнуло.
Они мигом вытащили Мао Мао из пасти и победили монстра.
Adorabat хотела подлететь к Мао Мао, но Badgerclops схватил её и помчался домой.
Когда они вернулись из дома, дома был уже Евген. Он сидел на столе и пил чай. Badgerclops вместе с Adorabat подсели к нему, и он спросил:
Badgerclops: "Евген, а что делать если твой друг перестал проводить с тобой время и постоянно накидывает обязанностей по дому?"
Евген: "Чего, это как?"
Adorabat начинает плакать: "У Мао Мао появился ребёнок и теперь он меня не тренирует!" Badgerclops тоже начинает плакать, а Евген попперхнулся чаем: "Что?"
Adorabat: "Чтобы ты посоветовал в данной ситуации"
Евген: "Ну, во-первых: а почему вы не сказали?"
Badgerclops: "Потому что я он меня заставляет убираться по дому, а если бы я сказал тебе, то ты бы меня выгнал."
Евген: "Тогда во вторых: я думаю ребёнок у него появился недавно, а у них слабый имунитет, что требует в доме абсолютной чистоты, они постоянно плачут, требуют внимания и т.д. Когда ты у нас появилась, нам тоде не хватало времени и сил, кроме как лечь спать. Я уверен, что он не разлюбил вас. Просто он постоянно устаёт, и не может с тобой потренироваться."
Adorabat: "А что мы можем сделать?"
Евген: "Эм. Просто помогать ему. У него тогда будет больше времени и сил и он сможет потренировать тебя"
Badgerclops: "Ну что Adorabat, пойдём, попытаемся извиниться перед ним."
Евген: "О. И я с вами."
Badgerclops вышел во двор подсадил их на плечи: "Держитесь!" И запустил руку