title:          Извинения
ID:             418
type:           md
compile:        2
charCount:      1590


Через некоторое время они прибыли на место. Их встречал тот же самый дом. Badgerclops постучался в дверь. Ему открыла Таня с Линем на руках.
Таня: "Badgerclops?"
Badgerclops(Плача и пржимаясь к ней): "Таня, прости меня!"
Таня: "Окей(Badgerclops сделал щенячьи глазки), но за одно дело."
Badgerclops: "Хорошо. Евген сказал надо помогать вам"
Таня: "Тогда выполните своё первое задание: Вытереть пыль в гараже"
Badgerclops вроде спокойно взял тряпку, но какая-то сила, будто магнитная, не давала тряпке прикоснуться к столу. Но взяв силу в свои руки, он коснулся тряпкой стола и начал вытирать его.
В это время Евген хотел посмотреть на малыша, но Таня быстро отдала его Мао Мао и вернулась.
Евген: "Извините, а чего вы ребёночка вдруг папе отдали".
Таня: "Не хочу показаться грубой, но вы слишком много чихаете и сморкаетесь, а сыну, извините, только неделя жизни".
Евген: "Логично".
Таня: "Может через полгода дам посмотреть".
Евген: "А фотографию хотя бы можно."
Таня отправила на телефон ему фото.
Евген: "Ого. Какой милый. Ну поздравляю вас."
Таня(улыбнувшись): "Спасибо."
Евген: "Давайте. Только про Adorabat не забывайте."
Таня и Мао Мао: "Не забудем".
Спустя час Badgerclops и Adorabat показали Тане, Мао Мао и Линю полностью вычещенный гараж. Таня кивнула головой и дала им ещё список: "Вот остальные задания на желательно сегодня".
Ближе к вечеру все дела у всех уже были выполнены, а Линя уложили в постель. Все уселись на диван.
Мао Мао: "Спасибо вам, что разделили дела"
Badgerclops: "Не за что."
Mao Mao: "Ну что, Adorabat, давно не тренировались".
Adorabat: "Я устала, давай завтра."
Мао Мао: "Давай".