title:          Начало
ID:             24
type:           md
compile:        2
charCount:      1613


Семья Мао Понеслась в аэропорт. Ведь Линь исполняет часть своей мечты: путешествие по СНГ(а именно сейчас по Беларуси). Он испытал невероятный восторг при приезде в Аэропорт. Эстетика воздуха восхищала его. Они сориентировались, нашли нужный терминал. Дальше Линь пошёл один. После всех проверок он радостно(как после покупки новой приставки) сел ждать. Через час он наконец дождался «Самолет …-Минск прибыл на (платформу)». Линь быстро стал в очередь на посадку. Сел на специально выбранное у окна место. Через 10 долгих минут, наконец самолет тронулся. Спустя 3 поворота самолет наконец начал разгоняться, взлетать. Линь испытал радость не сравнимую ни с чем возвышаясь над землёй и наблюдая Pure Heart за бортом. Спустя час он уснул. Через 6 часов проснулся. Лететь было ещё 3 часа. Пуньк-пуньк “Уважаемые пассажиры прямо сейчас за бортом 18 градусов по Цельсию. Сейчас мы пролетаем город Москва. До конца полёта осталось: 1 час 30 минут.” Он это очевидно записал чтобы потом отправить родственникам. Пуньк-пуньк “Доброе утро уважаемые пассажиры. Мы сейчас идём на снижение, до посадки осталось 30 минут, просьба пристегнуть ремни, закрыть столики, перевести кресла в стандартное положение и выключить электронные устройства или перевести их в авиарежим”.
Сразу выйдя из аеропорта, Линь заказал такси. Таксит попался общительный. Спрашивал об о всём. Откуда приехал, как семья, не страшно ли одному ехать. Спустя час приехал на место, общежитие школы №1 г. Минска.
Комната его была на 7 этаже. Делил он её с ещё двумя таджиками. Внешность была таджитская, но опрятная(не стереотипная). Встретили они его холодно.