title:          Попытка 1
ID:             508
type:           md
compile:        2
charCount:      1628


Когда Линь придумал план он пошёл в кабинет Мао Мао. Мао Мао занимался нахождением налоговых преступлений.
Мао Мао: "Что сынок ты мне на этот раз хочешь показать?"  
Линь сел к нему за стол и представил рисунок плана, такой, какой бы его нарисовал ребёнок.
Линь: "Вот мы стучимся к ним в убежещие. Спрашиваем можно ли к ним. Затем садимся за чай и обсуждаем почему они стали злодеями, и решаем проблему и все радуются!"
Мао Мао: "Да. Это конечно круто, но я не думаю что они так просто захотят быть добрыми, у них это уже в крови. То что ты хочешь сделать, это очень опасно."
Линь: "Да. Но может тогда вы все пойдёте со мной?"
Мао Мао: "Ладно".
Мао Мао позвонил Orangusnake, спросил можно ли он с каомандой и сыном подойдут к ним, попытаются сделать мирными. Orangusnake смутился, но согласился.
Линь Мао тепеливо ждал пока все соберутся. В руках у него была собойка с его любимвми конфетами.
Спустя 10 минут все сели в машину.
Все прибыли на место. Мао Мао подошёл к железной двери их корабля и постучался. Им открыл дверь Orangusnake. Линь вручил ему подарок, а Мао Мао тихо-демонстративно достал катану. Они все зашли внутрь. Orangusnake расдал всем своим подопечным равные части конфет, а Семья Мао села за стол. Линь заметил, что еда у них на столе воображаемая. Все вроде мирно общались, но недолго. Спустя где-то 10 минут началась драка, а Линь от испуга спрятался в шкафу. Бой закончился спустя 5 минут. Мао Мао позвал Линя и все полетели обратно.
Мао Мао: "Вот видишь, сынок, это мало того что опасно, так ещё и бесполезно".
Линь: "Я просто хотел им помочь, у них же была причина стать злыми".
Badgerclops: "Я думаю и добрыми тоже".