title:          Случай в садике
ID:             566
type:           md
compile:        2
charCount:      4993


Однажды в садике. Линь играл со своей любимой машинкой. Вдруг один мальчик забрал её. Линь схватился за неё и с криками "Отдай!" пытался забрать её. К ним быстро подошёл воспитатель и попросил Линя стать в угол за то, что жадничал, ведь машинка была общая. После отбытия наказания, Линь пошёл играть в песочнице и увидел у девочки классную формочку. Он решил подождать, но спустя 5 минут она всё ещё не была в её руках. Тогда он попросил девочку отдать её. Та отказалась. Тогда он решил взять её силой. Но как из ниоткуда, вдруг, появился воспитатель. Он опять поставил Линя в угол. Линь спросил, почему, ведь она жадничала, на что он что-то отмямлил.
Наконец, настал конец дня. Мао Мао забрал ребёнка, он пожаловался на то, что воспитатель нечесно посадил его второй раз за угол, на что Мао Мао ответил: "Просто ты в прошлый раз повёл себя плохо, поэтому он сходу подумал, что виноват ты". После этого разговора, мысли о том, что произошло с воспитателем не покидали до самой ночи.
Настала ночь. Таня укладывает Линя спать: Линь уже в кровати, накрыт одеялом, а Таня сидит на стуле рассказчика.
Таня: "Ну что, солнышко, хочешь завтра в садик".
Линь вдруг сразу обилелся: "Нет".
Таня: "А чего это?"
Линь: "Меня воспитатель обидел".
Таня наклонилась к его лицу: "Расскажи мне и я найду выход".
Линь рассказал что произошло.
Таня: "Ну, я думаю тебе просто стоит попытаться сделать добрый поступок, и тогда он это оценит, и ты подымишься в его глазах".
Линь: "Хорошо, попробую. (Вдруг ему пришла идея) Мама, а что если Orangusnake злой, просто потому, что все относятся к нему как к злодею, а у него нет такой доброй мамы как ты, чтобы дать совет!"
Таня: "Эм. Хоршая мысль."
Линь: "Так давайте просто все принесём им еды, и поговорим с ними как друг с другом".
Таня: "Линь, я понимаю, ты хочешь изменить человека, но как показывает практика, это наврятли получится, да нам с папой страшно за тебя".
Линь обиделся и повернулся лицом к окну.
Таня, шатая его: "Не обижайся, если им для чего-то законного будет нужна помощь, или просто, чтобы стать на пути добра, мы все поможем".
Линь всё ещё обижался.
Таня: "Ладно, пора ложится спать".
Таня начинает начинает напевать колыбельную самым ангельским и успокаивающим голосом, что невозможен у других, одновременно поглаживая его по щеке. Когда Таня закончила петь, Линь уже спал. Она поцеловала его в щёчку, прошептала спокойной ночи, выключила свет, вышла из комнаты и закрыла дверь.
Следующим днём, после садика. На то мгновение, пока все отвлеклись от Линя. Он взял с собой кастрюлю супа и коблера из холодильника, они хоть и были холодные, но он надеялся, что у них найдётся микроволновка. И в мгновение ока переместился к злодеям через тайные ходы. Он подошёл ко входу и постучался ногой в дверь. Ему открыл Orangusnake.
Orangusnake: "Хей, а что ты тут делаешь?"
Линь: "К вам подошёл. Дать поесть и поговорить как вы стали злодеями".
Orangusnake: "Ладно. Проходи."
Линь принёс всем еды. Крыса на столько обрадовалась, что достала пыльные глубокие тарелки и такие же пыльные столовые приборы. Крыса просто сдула со всего этого пыль, но Линь решил, что лучше их сполоснуть. Пока Линь споласкивал, страус решил помыть микроволновку
Спустя время всё уже было накрыто. Все спокойно ели горячую еду, как вдруг Линь решил спросить: как они пришли к жизни злодеев. Послушав их, он рассказал свою историю, как он мнимо померился с воспитатем из садика, по совету мамы и сказал, что он тоже так могут. Все засмеялись.
Orangusnake: "Мы долгое время голодали и жили в бедности, за долгие 25 моих лет мне никто не помог!"
"И нам тоже!" прокричали остальные.
Линь: "Да. Я тоже считал что со мной обошлись не честно, но мама меня обняла и я простил его, стоп, так вас никто не любил, давайте я вас буду любить!" Он обнял змею, за её шею.
Orangusnake удивился от этого и даже покраснел на щеках: "то есть ты правда нас жадеешь?" 
Линь: "Да."
Orangusnake обнял всех остальных товарищей и заплакал: "Нас никто так никогда не любил".
Orangusnake вытер слёзы и спросил: "Ладно. Допустим мы станем добрыми, что нам тогда делать?"
Линь: "Что-нибудь другое например танцевать!"
Все посмотрели на него вопрошающим взглядом
Линь: "Или (Осмотрел корабль). Вы же умеете ремонтировать корабль?"  
Крыса: "Я умею, но в деревне уже есть Badgerclops."
Линь: "Он и нам ели помогает, ты не помешаешь".
Orangusnake: "А всем остальным что делать?"
Линь: "Спросите у папы! Он думаю знает!"
Они всей командой прошли к дому через секретный ход. Вся семья Мао обняла Линя: "Мы тебя так долго искали".
Линь: "Спасибо. Вот я привеёл нам друзей. Я думаю они нам могут помочь со светом".
Ratatarang: "А что произошло."
Мао Мао: "Мы пытались установить солнечные батареи, но у нас не вышло".
Ratatarang всё таки установил солнечные батареи, и посоветовал уставновить аккамулятор. А все нашли себе работу.
Мао Мао удивился конечно, что его сын по сути перемонил злодеев на светлую сторону. И очевидно он был горд за него.
В конце дня он обнял Линя и сказал: "Я горжусь тобой, мой маленький герой. Но больше не уходи из дома без спроса".