title:          Приключение
ID:             70
type:           md
compile:        2
charCount:      2004


Бравый воин в одиночку носил дракона вместе со Джеком, ведь коляску они решили оставить на низу. Пока драк, они придумали кличку, вылизывал Линя они шли через метель, через канат над пропастью, Джек сказал: "Если ты свалишься, я тебе не прощу", "Больно мне пригодится" -, парировал Линь.
Спустя время они пришли к алтарю. Такой-же белый как и драк дракон, полетел в нору. "Эй, здесь драконы?" -, спросил Линь. "А они тебя поймут?" -, спросил Джек. "Ну, ничего другого я не могу" -, ответил Линь.
Вдруг, изо всех щелей появились такие же драконы. А из самой большой вышел тот, на которого они подумали лидером из-за присутвия большего количества деталей, большенством из которых, являлись чёрные шипы. Все охали и ахали.
Лидер: "Спасибо, что спасли дитя нашего племени из людских оков".
Линь: "Да, никаких оков не было, это он нас скорее терорезировал".
Родители драка забрали.
Лидер: "За это вам пологается награда, я могу исполнить ваше любое желание".
Линь: "Мы обсудить". Он отвернулся от него и спросил у друга: "Как думаешь, что загадать?"
Джек: "А ты веришь что он исполнит вообще любое желание?"
Линь: "Ну, попробовать стоит. Что думаешь?"
Джек: "Я хз".
Линь: "А если мир во всём мире?"
Джек: "Не. Не. Нельзя делать мир игнорируя причину - конфликт".
Линь: "Устранить бедность?"
Джек: "Тоже нет, будет инфляция, надо что-то незначительное. Например: Давай возродим Сонару".
Линь: "Я знаю чего ты хочешь, заранее говорю, не получишь, но я согласен".
Они повернулись к Лидеру лицом и сказали
"Мы готовы".
Лидер: "Хорошо. Говорите желание".
Линь: "Мы хотим возродить Сонару Мышовну!".
Джек кричит: "Фиолетовый окрас, рост где-то 60 см, по профессии: ювелир/искатель. Фамилия по матери Летучая, Муж Евген Мышович, Дочь, единственная, Adorabat Мышовна. Живут по адресу: Япония, Pure Heart Valley, индекс: 225588, ул. Сердечная, дом 1!"
Лидер: "Ого как подробно, я бы и сам спросил, я не джин какой-нибудь. Хорошо". Он накапливает в свои руки белую энергию. И выстреливает в алтарь.
Джек: "Бля, место и причину смерти забыл".
