title:          Возрождение
ID:             454
type:           md
compile:        2
charCount:      1823


Всех ослепило яркой вспышкой. На алтаре появилась Сонара. "Я уже понял кого вы имели в виду" -, ответил Лидер. Линь вместе с Джеком быи шокированы. Джек попытался надеть очки, но Линь его остановил. Тогда тот подумал: "А как мы узнаем, возродилась ли она, или это копия". "Возрошдение" -, ответил Лидер. В любом случае они сфоткались рядом с ней. Вдруг она начала просыпаться. Линь и Джек не на шутку удивились.
Она села на алтаре, осмотрелась, шокировалась и спросила: "Где я?". Линь обрадовался, а Джек пытался понять что не так. Линь ответил: "Ща такое расскажу". На что Джек написал ему в мессенджере: "Не надо, я пока думаю".
Те пошли в пещеру, По лицу Джека было видно, что он очень пытается что-то придумать. Вот они уже у каната, как он останавливает Сонару и спрашивает: "Вы однажды упали во время близости, где это было?"
Сонара: "Что?"
Линь: "Где?"
Сонара: "Откуда ты знаешь?"
Линь: "Ответь!"
Сонара поняв что ей некуда деваться ответила: "В пещере западного побережья".
Линь сказал: "Всё, значит она." -, на лице Джека чётко было удивление, но спрашивать откуда он знает не стал.
Линь начал идти по канату, пока Сонара спрашивала, откуда он это знает.
Линь: "Ну, попытаюсь вкратце, я близкий друг вашего мужа".
Сонара: "Мне он о вас не расказывал".
Линь: "А он и не мог". Он наконец переправился через канат.
Сонара: "И почему?"  
Линь: "Ну, я родился когда вас уже не было."
Сонара: "Что? Ах. Да. Стоп! Вы меня возродили?"
Джек: "Ну, так получилось. Мы и сами не ожидали".
Сонара: "Ну, как хоть Adorabat".
Линь сразу заткнул Джека и сказал что нормально. Дополнительно, по просьбе Сонары, он рассказал какой коледж окончила и как сейчас с работой. Конечно был нюанс: имея опыт общения с дедом по отцовской линии тот скрыл от Сонары, как от бумера реальное положение дел, да и скандалы в таких условиях не лучшее, что может быть.