title:          New
ID:             17
type:           md
compile:        2
charCount:      2814


После рождения Линь, всё пошло не сколько по физической, сколько по моральной наклонной со стороны Мао, ведь Таня её уже прошла. Он думал что сможет и воспитывать сына, и расти как герой. Но его хватало только на сына и одолеть Sky pirates. В результате этого у него медленно, но верно начала проявляться апатия. Он всё чаще и дольше стал появляться в баре. Каждый день бармен спрашивал его: “Всё хорошо?”, “Не очень”. Он его пытался расспросить, но бесполезно.

Однажды Тане это надоело, она забрала его из бара, привезла в лес и спросила:

“Что с тобой?”

“Ничего.”

“А если честно?”

“Ничего!”

“Тогда почему тебя дома нет!”

“Эх. Знаешь. Я…. Я думал, что когда у меня будет ребёнок, я буду героем на уровне моей семьи, моего отца. А по итогу: я справляюсь с пиратами хуже чем тогда.”

“Ну…. Тогда давай спросим у твоего папы как он тебя воспитывал, сестёр.”

“Но. Что он подумает обо мне?”

“А почему ты не подумал, что о тебе думает сын!”

“Да. Ты права.”

“Завтра вечером и поедем.”

На следующий вечер они поехали к родителям Мао. Сына оставили с Badgerclops и Adorabat. Приехали без предупреждения. Отец был дома. Они все сразу после приветствия сели за стол.

“Пап, мы с Таней хотели задать вопрос”.

“Хаха. Давай.”

“А вот, когда я родился, как ты со всем справлялся.”

“Как обычно.”

“А по подробнее?”

“Сразу когда ты родился мне нужно было защитить деревню на юге от великих медведей. Потом, на следующий день (высказывает свой героизм)”

“Это хорошо, но как ты меня воспитывал?”

“А мне некогда было, тебя мама воспитывала”

Пока Мао Мао был немного поникшим, Таня взяла диалог на себя:

“То есть ты как бы абстрактно ушёл за хлебом?”

“Нет! Я же его обеспечивал!”

“Да, но ты отец всё ещё ниже среднего”

“Ниже среднего!?”

“Да. Ниже среднего”.

(Шин) Мао замахивается “открывашкой” на Таню.

“Да как ты смеешь так говорить!”

Мао Мао останавливает его катаной: “Я думал ты не будешь подымать оружие против человека просто оскорбившего тебя! Я был о тебе большего мнения! Я всю жизнь стремился к твоему величию!”

Мао Мао с Таней уезжают.

ММ по дороге не сдерживается и начинает рыдать.

Они останавливаются.

Таня растягивает ремень чтобы обнять мужа.

“Давай может, чтобы объятия были крепче, сядем сзади?” Спросила Таня.

Они молча сели сзади.

Мао ложится ей на колени.

“Я так старался быть так похожим на отца! А он! Всё это время вместо того чтобы быть с Линем, я пытался достичь недостижимого!”

“Ничего. Все мы ошибаемся. Тем более прошлого всего три месяца. Тем более твоё время с сыном уже наверняка превысило твоё с отцом”.

“Почему меня никто не любил!”

И так на протяжении получаса, пока ММ не успокоился.

Приехали. Они открывают дверь. Их встречают разорванные шторы, порванные обои, плачущий на полу Badgerclops и уставшая Adorabat на диване.

Таня: “Badgerclops! Что произошло?!”

“Я просто пытался помыть его!”

“Зачем?”

Badgerclops начинает рассказ с самого начала дня