title:          New
ID:             31
type:           md
status:         4
compile:        2
charCount:      5640


5. Мао с Таней, спустя 13 лет спама от родственников, после месячной поездки в Беларусь, решили отправить Линя деду. ММ провожал сына на поезд со слезами
ММ: “Знай. Если ты почувствуешь себя не комфортно или не нужным, просто позвони нам, мы тебя обязательно заберём”
Линь: “Хорошо. Хорошо.”
Линь крепко обнял Мао и поспешил на поезд. Взял он с собой только игровую консоль и сменное бельё, ведь ехал он всего на 3 дня. Он уже наслушался историй от отца и понимал, что ему ждать.
Спустя 3 часа, Линь приехал в деревню, по дороге его встретила. Ему предстояло взобраться на высокую гору. Спустя час он наконец взобрался. Его встретил старый мужчина в огромном костюме. 
Дед(бассом): “Ну привет, внук. Хохо. Всё же выше своего отца, но всё так же низоват”.
“И тебе привет”.
Дед встал в боевую позу и говорит: “Ну давай я проверю на что ты способен”
“Нет, спасибо”.
“Что значит нет, спасибо?”
“Ну, не герой я”
“А кто тогда?”
“Ну во первых, это идеально тебя показало как отца и деда, во вторых, танцор, фотограф”
“Всмысле танцор!?”
“Ну, танцами занимаюсь, вот недавно сыграли 24-hour cinderela https://youtu.be/Yhe7rcDUTeI?si=TZ1eC761H4fKBv5n”
Они сели за обеденный стол, Мать Мао Мао подала еду.
“Не могу поверить. Так вопрос, как твой танцы смогут защитить твою деревню?”
“Ну я не планирую защищать деревню. Для этого есть папа, мама, Adorabat, Badgerclops”
“А как же ты?”
“А я защищать не хочу. Меня вообще от жестокости воротит”
“Ой да ладно, давай я тебе покажу как надо!”
Дед пошёл в деревню снизу найти угрозу, взяв насильно с собой Линя.
“Такс, где тут у нас угроза.”
Его взгляд остановился на ребёнке подозрительно бравшего что-то из сумки.
“Ага.”
Он набросился на него.
“А ну возвращай что взял!”
Ребёнок испуганно отдал ему леденец.
“Мистер, что вы себе позволяете!”
“Я не дал ему украсть у вас конфету!”
“Это мой сын!”
“Не благодарите”.
(Обращается ко внуку) ”Видишь как я предотвратил ограбление”.
“Нет. Ты просто напал на её сына”
“Ну. Ладно. Давай я тебе ещё пример продемонстрирую”
Дед отправился в пещеру.
В пещере он ударяет стену дабы вызвать монстра.
“Вот видишь. Перед нами огромный монстр. Как твои танцы помогут нам?”
Монстр замахнулся хвостом на Линя. Линь увернулся выгнувшись в мостик.
(Идёт бой)
Дед наносит отрубающий голову удар. Часть крови попадает Линю на лица. Линь мгновенно начинает блевать.
“Хаха. Это было легко”.
Дед поворачивается на Линя. Линь поднимает голову, смотрит на отрубленную голову и начинает опять блевать.
“Так ты настолько чувствителен к крови?”
(Пауза между блеватой)”Да”
“Ну. Тогда мне придётся научить тебя держаться.”. Ставит его перед отрубленной головой. “Смотри до тех пор, пока не перестанет тошинть”.
“Ты ебанулся”. Он попытался уйти. Дед стал на его пути “Нет, ты должен превозмочь отвращение!”. Линь применил способность Тани(уход).
Он ушёл в лес. Он позвонил папе
Мао: “Да?”
“Пап, можно я пожалуйста домой поеду?”
(Нервно)“Конечно можно, что случилось?”
“Ну, дед пытается меня научить быть героем.”
(Перебивая)”И что он сделал?!”
“Ну, сейчас он пытается победить моё отвращение к насилию”.
“О боже мой, конечно езжай домой первым поездом”.
“Хорошо. Пока.” 
Дед издалека: “Линь!”
Линь телепортировался в город. Зашёл в интернет. Только купил билет и дед прилетел, приземлился прямо за него.
Дед увидев заказанный билет: “Вот скажи мне, будет ли общество вос... как ты будешь смотреть в глаза род… будет ли детям приятно тебя вспоминать как танцора?”
Линь бежа собирать вещи и на поезд: “Я не хочу быть героем”
“Всё твоё семейное древо было героями! Даже по матери были хотябы bountyhunter-ами!”
“И что?!”
“Как ты можешь предать род!”
“Почему я просто не могу быть счастливым!”
Линь выгоняет деда из поезда. Вставляет наушники, включает шумодав, включает музыку
Через 3 часа, Линь приехал, домой.
На следующий день опять пришёл дед, уже к ним домой
“Ну дай Мийо Мийо посмотрю как ты тут отцовствуешь”.
Таня: “Говори: зачем пришёл?”
“Я уже ответил на твой вопрос. Такссс, ну что папаша, время на тренировку сына уделяем?”
Мао: “Да. По 2 часа в день минимум”
“Почему так мало?”
“Ну. Ему, как ты знаешь не нравится насилие, мы его обучаем чисто для самообороны”.
“А ты гордишься им?”
“Ну. Конечно.”
“А за что?”
Таня: “Может за танцы, за фотографию, не приходило тебе в голову?”
“Мяо Мяо. Я признаюсь честно, тобой недоволен. Ты оскорбил род воспитанием своего сына”
Линь: “Да я по папе погляжу у нас оскорблять особо нечего”.
“Ну, с вами всё ясно, пойду посмотрю, что там с той мышью, которая с тобой была”.
Линь: “А где живёт она знаешь?”
“Я когда пролетал над деревней видел”
Дед полетел к Adorabat.
“Ну, что, а чего ты добилась за 12 лет?”
Линь: “Не отвечай, он просто хочет тебя унизить!”
“Ну, вот 2 года назад отбила город от дракона”
“А сейчас что?”
Линь: “Не надо!”
“Эм, сейчас воспитываю сына”
“Ага, а тебе сколько, девочка моя?”
Линь(деду): “Стоп”
“18”
“Ага, а что мама не научила
Линь: “Если хочешь драться, так давай!”
“Ха ха ха. Другой разговор.”
“Только в другом месте, чтобы никому не навредить”
“Ой какая неженка. Ладно”.
Они перешли в лес и начали бой.
https://youtu.be/BuQxQMgNYpM?si=4eYPtd-iBZhRv_EP
В результате победил Линь. Деду не понравился исход настолько, что перешёл в свою золотую форму и нанёс удар. Но внук быстро перешёл в золотую форму тоже.
https://youtu.be/VOK4NtCkNGg?si=KNyDv2VqFmtB4K1B
Линь берёт деда за руку. “Ты обидел отца, ты обидел Adorabat, ради того, чтобы я стал героем? Так получай!”
Линь с размаху кидает об землю. Ударная волна была сравнима с бомбой. Все быстро прийшли на место. Мао Мао увидел смотрящего в яму сына. В яме был лишь пепел. Мао Мао был шокирован.
Линь: “Папа, прости!”
Мао Мао(плача): “Нет, этого не может быть! Ты всегда был так силён! Ты не мог умереть так!”
Линь: “Пап, я действительно не хотел”
Все пришли приобнять Мао.