title:          Осознание слабости
ID:             81
type:           md
compile:        2
charCount:      2519


Спустя месяц Тане уже было настолько тяжело спускаться, что Мао Мао пришлось самому спускать её. Тогда он с Badgerclops и Adorabat решили что ему с ней надо перехать на низ.
Пока Таня лежала на дивне. Они начали переносить двухместный матрас. Дело это было тяжёлое, но они справились. Матрас лежал почти у стены, на равном расстоянии между диваном и кухней.
Первая такая ночь. 3 часа ночи. Таня проснулась от голода, но ей было не до него.
Таня: "(Шёпотом) Миттенс. (Громче) Миттенс. (не повышая голос, но резко и толкнув его) Миттенс!"
Мао Мао с просоня: "Да! Что такое!?"
Таня: "Можно ты мою голову себе на колени положишь, чтобы я тебе в глаза смотрела?"
Мао Мао: "Ладно". Он переходит на её сторону, которая от стены, подымает её голову, садится и ложит голову, как она сказала, себе на колени и смотрит в её голубые глаза.
Таня: "Когда ты мне 2 месяца назад сказал, что мне пора стать на паузу, я думала что сразу из роддома понесусь ловить преступников. Что беременность на меня никак не повлияет. Но сейчас. Я постоянно хочу есть, даже сейчас, (голос плавно повышает тон) мне настолько тяжело ходить, что вам пришлось перенести матрас на 1 этаж, (начинает плакать) я поправилась на 10 кг. Я даже на бок повернуться не могу! Я себя не человеком чувстую, а свиноматкой какой-то!"
Мао Мао(Вытирает ей слёзы): "Тише. Не надо так о себе. Ты будущая мама. Столько есть это нормально. Ты по сути ешь за себя и малыша".
Таня: "А ты меня всё ещё любишь?"
Мао Мао: "Во первых да. А во вторых: я не просто так дал тебе свою фамилию, даже если нет, я для себя обязан заботится о тебе и ребёнке." Смотрит в её голубые глаза. "Давай я пойду чего-нибудь тебе возьму". Мао Мао встал, придерживая и плавно опуская её голову, и пошёл на кухню за едой.
Мао Мао вернувшись из кухни: "На, решил тебе капусту взять".
Таня подымается с матраса: "Спасибо".
Мао Мао только лёг спать, как вдруг Таня говорит: "Слушай. Я понимаю твои слова. Но думаю сама успокоиться не смогу. Можешь обнять меня?"
Мао Мао поднялся. Сел справа от неё и обнял.
Таня: "Спасибо. Так теплее и лучше".
Мао Мао: "Кстати, если это из-за Badgerclops и Adorabat, то не переживай. Ты просто съела их сладости, вот и бесятся."
У Тани опять навернулись слёзы.
Мао Мао: "Не надо. Ты заслужила немного сладкого".
Мао Мао включил видосы на телефоне, чтобы Таня немного отвлеклась.
После еды Таня легла, а Мао Мао лёг притиснувшись к ней и обнимал, протиснув одну руку под её шею, а второй держа телефон. Таня не смотря на удары малыша быстро уснула. Мао Мао выключил телефон и сам лёг спать.