title:          Приезд домой
ID:             73
type:           md
compile:        0
charCount:      2300


Приехали. Они открывают дверь. Их встречают разорванные шторы, порванные обои, плачущий на полу Badgerclops и уставшая Adorabat на диване.
Таня: “Badgerclops! Что произошло?!”
Badgerclops увидел мокую от живота до колен Таню, и мокрое лицо Мао Мао. Он ответил: “Я просто пытался помыть его!”
“Зачем?, ах ладно, Где Линь?”
(Показывает) "На полке на кухне".
"Мао берёт лестницу, подымается, и видит спящего Линя. Линь просто лежал на спине. Мао Мао аккуратно берёт его за голову и низ тела. И когда Мао Мао приложил ребёнка к себе, он свёл руки так, что на них лежал Линь. После этого он спустился.
Мао Мао решил пойти на балкон, взглянуть на ночное небо, полное звёзд.
Сев на балконе, там был лёгкий ветер. Мао Мао понял, что Линю будет холодно. Поэтому он снял с себя свой плащ и как смог намотал его на сына. Кожух, который должен быть на шее, свисал снизу. А часть плаща не накрывала Линя и образовывала отверстие, смотящее на ноги, параллельно Линю. Мао Мао согнул эту часть под сына, чтобы его не продуло.
Задумавшись о том, правильно ли он провёл часть своей жизни, у него опять навернулись слёзы.
Все, увидев Мао Мао с Линем на руках на балконе, решили подойти к нему, Badgerclops сел справа, Adorabat стала на его голову, а таня села слева. Таня увидев слёзы спросила:
"Что такое?"
"Да так, о своём"  
"Я же как ни как твоя жена так что рассказывай, не обижу, обещаю".
"Я думаю, что обо мне думают другие(хнык), видя меня в баре каждый день,(тише)что я делал и делаю со своей жизнью(хнык, голос востанавливается) и нужен ли я сейчас кому-нибудь"
Adorabat: "Мао Мао, конечно же ты нужен! Мне к примеру, ты обучаешь меня стать героем!"
Badgerclops: "Да, ты как никак папа, ты нужен Тане и Линю. Я даже не знаю как я этот день пережил"
Таня(Обняв Мао Мао): "Верно, ты хороший папа, просто тебя немного накрыло печалью. Я понимаю, ты хотел быть таким же великим как твой отец, чтобы сын был горд за тебя, для тебя это было дело жизни и смерти, но обстоятельства сказали иначе. Увидев твоего отца я начала больше понимать тебя. Просто помни что мы с Линем(Мао посмотрел на его спящее лицо) тебя всегда, даже без достижений, любим и поможем если надо. Badgerclops, сходи пожалуйста за салфетками."
Badgerclops: "Хорошо."
Badgerclops вернулся с салфетками.
Таня: "Так теперь рассказывайте, что у вас за день произошло".