title:          Как B&A Линя нянчили
ID:             74
type:           md
compile:        2
charCount:      2007


Таня с Мао Мао уехали. Линь оставили с Badgerclops и Adorabat.
Первым делом они решили посмотреть мультики. Один из эпизодов оказался настолько эмоциональным, что Badgerclops в конце рассплакался. Adorabat заметила отсутствие Линя и спросила Badgerclops об этом. Badgerclops посмотрел вокруг комнаты и убедился в её словах. Он резко подорвался искать его. "Линь! Ты где?" спросил Badgerclops. Они с Adorabat искали его всюду: под диваном, на чердаке, в кабинете Мао, на кухне, в унитазе, спальне, но нигде его не было.
Вдруг зазвучала тревога. Badgerclops: "Я на место, а ты пока ищи Линя пока с ним ничего не случилось". "Эй!" -, не успела сказать Adorabat как Badgerclops улетел. Она обиделась на это и хмыкнула, но продолжила поиски Линя.
Badgerclops прибыл на место, замок короля Snugglemagne. Его уже выжидал король и его прислуга. Когда он прибыл на место, король прибежал к нему с криками:
"Ох как хорошо что вы здесь! Мне кажется что в замке завёлся убийца! Возможно он сейчас один из слуг (показывает на слуг)"
Badgerclops: "Такс, хорошо, успокойтесь, что именно произошло?"
Snugglemagne: "Вот значит ходил я по коридору, как вдруг на меня упала люстра!"
Badgerclops: "Могу я посмотреть где это произошло?"
Snugglemagne: "Да". Проводит его в коридор, на место проишествия.
На полу была упавшая люстра. Она была золотая, с висячими белыми кристалами. Кристалы разбились, осколки разбросало на не сильно большое расстояние, зато верхние золотые пластины остались целыми, остальные были погнуты.
Вдруг, сзади упала ещё одна люстра. Они начали с осторжностью ходить, образовывая круг такой, что никто не мог проскочить мимо них. Они прошлись по всем комнатам кроме одной, но ничего не нашли. Последняя комната была зал. Он был с белыми стенами, полом, потолком, арками и балконами. А на полу были фиолетовые ковры. Главным атрибутом зала был трон короля с фиолетовй обивкой а всё не мягкое было сделано из золота. Пока они искали преступника, вдруг кто-то попытался свалить Badgerclops на голову вазу со 2 этажа.