title:          Роды
ID:             14
type:           md
compile:        2
charCount:      1395


Как только Мао Мао узнал о том, что начались роды, он сразу понёсся в больницу. Прибыв на место, он поднялся на 3 этаж, дошёл до нужного кабинета и сел ждать. Его переполняли нервы каждый раз когда Таня кричала. Он пытался отвлечься хоть чем-то: сидеть в телефоне, ходить по кругу, за водой, но всё бестолку.
И вот, спустя два часа, Таня наконец родила. Как только Мао Мао услышал плач своего сына. Он тутже помчался посмотреть через маленькое окошко в двери что происходит, но ничего не смог увидеть. Тогда он стал стучаться. В окне проявилась медсестра и сказала, что позовёт как будет можно зайти.
Пока Мао Мао ждал, он сидел в телефоне, но всё равно каждые 5 минут заглядывал в окно. Спустя 30 минут его наконец позвали. Медсестра сказала что Таню перевели в другой кабинет.
Мао быстро пошёл в этот кабинет. Там он увидел замученную Таню в койке, но без ребёнка. Вся палата была в голубых оттенках: стены, постель, форма. Только тумба и стенки койки были белые.
Мао Мао спросил: "Где наш сын?" -, а Таня ответила: "Они там должны какие-то процедуры сделать. Сказали что отдадут, когда приду в себя".
Мао Мао обнял её и сказал: "Ясно. Поздравляю с родами".
Таня: "Ой спасибо. Без живота так не привычно".
Мао Мао: "Хех, сразу видно как ты похудела".
Таня: "Хахах, спасибо".
К ним подошла медсестра и спросила: "Я так вижу вы уже в норме. Я тогда передам врачам и как будет готов, принесём?"
Таня: "Да".