title:          New
ID:             14
type:           md
compile:        2
charCount:      3100


Как только Мао Мао узнал о том, что начались роды, он сразу понёсся в больницу. Прибыв на место, он поднялся на 3 этаж, дошёл до нужного кабинета и сел ждать. Его преполняли нервы каждый раз когда Таня кричала. Он пытался отвлечься хоть чем-то: сидеть в телефоне, ходить по кругу, за водой, но всё бестолку.
И вот, спустя два часа, Таня наконец родила. Как только Мао Мао услышал плач своего сына. Он тутже помчался посмотреть через маленькое окошко в двери что происходит, но ничего не смог увидеть. Тогда он стал стучаться. В окне проявилась медсестра и сказала, что позовёт как будет можно зайти.
Пока Мао Мао ждал, он сидел в телефоне, но всё равно каждые 5 минут заглядывал в окно. Спустя 30 минут его наконец позвали. Медсестра сказала что Таню перевели в другой кабинет.
Мао быстро пошёл в этот кабинет. Там он увидел замученную Таню в койке, но без ребёнка. Вся палата была в голубых оттенках: стены, постель, форма. Только тумба и стенки койки были белые.
Мао Мао спросил: "Где наш сын?" -, а Таня ответила: "Они там должны какие-то процедуры сделать. Сказали что отдадут, когда приду в себя".
Мао Мао обнял её и сказал: "Ясно. Поздравляю с родами".
Таня: "Ой спасибо. Без живота так не привычно".
Мао Мао: "Хех, сразу видно как ты похудела".
Таня: "Хахах, спасибо".
К ним подошла медсестра и спросила: "Я так вижу вы уже в норме. Я тогда передам врачам и как будет готов, принесём?"
Таня: "Да".
Спустя 15 минут им наконец принесли спящего малыша, завёрнутого в белую простыню. Это был Tanuki. Из простыни вылезало только его лицо. Оно было всё чёрным из-за чего небыло видно ноздрей, а следовательно и носа. Только в одном месте на его лице цвет был другой --- там, где у Тани на ушах был бурый цвет, у него был серый. Мао Мао прикалывало и взывало любопытство отсутствие зубов. Дали ему имя уже на 3-м месяце беременности --- Линь, что на японском значит чудо.
Таня, приглаживая его по щеке: "Боже мой, какой он милый". У Тани немного тряслись руки держать этот маленький комочек шерсти.
Мао Мао: "Да. Можно мне его подержать?"  
Таня: "Ну. Во первых ляж со мной". Она сразу сдвинулась на край койки.
Мао Мао: "Ладно". Он лёг на освобождённое ему место.
Таня попросила Мао сделать руки, как он будет брать ребёнка. Когда она убедилась в надёжности конструкции, она передала его в руки.
Мао Мао: "Вау. Это мой сын". Он попытался погладить его по щеке, но заметил на себе перчатку. "Тань, сними пожалуйста перчатку".
Таня: "Ого, ты ради этого снимешь перчатки?"
Мао Мао: "Да". 
Таня с радостью и умилением сняла ему обе перчатки, чтобы ничего не случилось из-за разницы рук.
Мао Мао начал гладить его щёку пальцем лапки: "Вау".
Он умилялся с него пару мниут, но потом подумал: "А что с его телом, вдруг там что-то не так?" Таня подумала также. И они решили распаковать его.
Мао отдал ребёнка Тане, слез с койки, а Таня положила на его место Линя. Мао долго пытался его распоковать, пока Таня нервно наблюдала, кабы он ничего не учудил и не применял силы, смотря как модно быстро вызвать медсестру. Но он управился, и пред их глазами полностью стал ребёнок.
Всё его тело, кроме подушечек лапок, было таким же чёрным.