title:          Линь спит
ID:             198
type:           md
compile:        0
charCount:      1920


Спустя 15 минут им наконец принесли спящего малыша, завёрнутого в белую простыню. Это был Tanuki. Из простыни вылезало только его лицо. Оно было всё чёрным из-за чего не было видно ноздрей, а следовательно и носа. Только в одном месте на его лице цвет был другой --- там, где у Тани на ушах был бурый цвет, у него был серый. Мао Мао прикалывало и вызывало любопытство отсутствие зубов. Дали ему имя уже на 3-м месяце беременности --- Линь, что на японском значит чудо.
Таня, приглаживая его по щеке: "Боже мой, какой он милый". У Тани немного тряслись руки держать этот маленький комочек шерсти.
Мао Мао: "Да. Можно мне его подержать?"  
Таня: "Ну. Во первых ляж со мной". Она сразу сдвинулась на край койки.
Мао Мао: "Ладно". Он лёг на освобождённое ему место.
Таня попросила Мао сделать руки, как он будет брать ребёнка. Когда она убедилась в надёжности конструкции, она передала его в руки.
Мао Мао: "Вау. Это мой сын". Он попытался погладить его по щеке, но заметил на себе перчатку. "Тань, сними пожалуйста перчатку" -, попросил он её.
Таня: "Ого, ты ради этого снимешь перчатки?"
Мао Мао: "Да". 
Таня с радостью и умилением сняла ему обе перчатки, чтобы ничего не случилось из-за разницы рук.
Мао Мао начал гладить его щёку пальцем лапки: "Вау".
Он умилялся с него пару мниут, но потом подумал: "А что с его телом, вдруг там что-то не так?" Таня подумала также. И они решили распаковать его.
Мао отдал ребёнка Тане, слез с койки, а Таня положила на его место Линя. Мао долго пытался его распоковать, пока Таня нервно наблюдала, кабы он ничего не учудил и не применял силы, смотря по сторонам, как быстро вызвать медсестру. Но он управился, и пред их глазами полностью стал ребёнок.
Всё его тело, кроме подушечек лапок, было таким же чёрным, а подушечки серыми, как на ушах. Хвост был также чёрным и по сравнению с Линем был таким же огромным, как у Тани.
Мао Мао его осмотрел, Таня тоже, никаких дефектов не нашли и успокоились.