title:          2
ID:             272
type:           md
compile:        2
charCount:      4075


Когда Линь Мао было 4 года.  Однажды . Он как обычно, вечером, лёг в кровать.  Папа, как обычно,  сел рядом: рассказать какую-нибудь книжку.
…
“И вот великий Джо завилял своим хвостом.”
“Пап. А вот где твой хвост?”
“Потерял во время приключения”
“А что за приключение?”
(Рассказывает ту самую историю) "И вот камень упал на мой хвост."
(взяв свой хвост и побаиваясь) "И тебе пришлось отрезать его?"
"Да. Мне пришлось взять катану, набрать воздуха, взмахнуть катаной."
"А что ты тогда почувствовал?"
"Было очень больно и много крови. Пока стоял набралась лужа."
"Брр. Страшно."
"Ну, эм, да. Но это тебе пока не грозит. Так что спокойной ночи".
В 3 ночи из комнаты Линя раздаётся крик. Все приходят в его комнату.
Таня: "Что случилось?"
Линь: "Мне приснился страшный сон".
"Что за сон?"
"Типо я сражаюсь с монстрами, и один из них отрезает мне хвост!"
“Окей. Но ведь это всего лишь сон. Так что ложись спать”.
“Можно с вами, а то мне страшно спать одному?”
Мао Мао: “Ладно. Один раз можно”.
Таня язвительно посмотрела на Мао Мао
Линь: “Спасибо!”
Линь даже с ними спал беспокойно. Просыпался ещё 2-ды за ночь
На утро он (очевидно) пошёл в садик. Всё время он был беспокоен за свой хвост. Но пик настал когда все дети вышли на Улицу. Линя позвали играть в футбол, но он отказался так как мог упасть и ему могли наступить на хвост. По той же причине он отказался от игры в догонялки. В конце его позвали кататься на качелях(весах). Он крикнул заплакав: «Хватит! Не хочу!» И убежал в угол. Это заметил воспитатель и спросил его «Почему ты не хочешь ни с кем играть?». (Линь рассказал всё как есть).
Мао Мао позвонил воспитатель:
Мао Мао: «Алло».
Воспитатель: «Добрый день. Нам надо поговорить по поводу вашего сына. Желательно сейчас».
«Что случилось!? С ним все в порядке?!»
«Физически, да. Но вам лучше всетаки придти»
«Хорошо»
Мао Мао прибыл с Таней на место очень быстро.
Они с воспитателем были в коридоре, Линь был в комнате, рисовал и смотрел мультики.
Таня: «Что случилось?»
Воспитатель: «Я не знаю что в вашей семье недавно произошло, но Линь панически боится травмировать свой хвост.»
«Ну. Это нормально. Никто не хочет быть травмирован».
«Но он из-за этого боится играть с детьми».
«Ясно».
Мао Мао: «Ну, я там немного не аккуратно историю рассказал».
Воспитатель: «Понятно. Ну. Я вам дам возможность самим разобраться с этим, но если не сможете, вот контакты психотерапевта».
«Хорошо».
Мао с Таней забрали сына. Пришли домой.
Мао: «Линь, слушай, нам тут воспитатель сказал что ты боишься сделать больно хвосту. Но ведь нельзя ограничивать себя из-за этого. Видишь у меня нет хвоста, но я из-за этого не умер же».
«Но мне страшно то, насколько мне будет больно».
Мао долго молчит пытаясь придумать что-нибудь.
«Но ведь можно что угодно придумать и боятся всего из-за этого».
«И буду»
Таня спустя некоторое время: «Но ведь люди теряют еще более важные вещи и живут с этим. Например нога адорабат или глаз Badgerclops»
«АААААААААА!!!!!!»
Линь быстро пополз в коробку.
Таня: «Линь, выходи»
«Нет»
«Пожалуйста»
«Нет»
Спустя день и трое родственников включая Badgerclops все поняли, что лучше обратиться к психотерапевту 
Мао Мао и Таня Мао обратились к нему. Тот их вывел из кабинета, пока тот будет говорить с их сыном. Мао Мао прислонился ухом к двери, но ничего не слышал. Спустя долгий час, Линь вернуся к ним, а терапевт сказал чтобы он нашёл себе другое хобби и прописал успокоительные, чтобы Линю спалось хорошо.
Вся семья пошла домой.
Таня: "Ну что солнышко, как тебе было у врача".
Линь: "Хорошо".
Таня: "О чём вы говорили?"
Линь: "Он меня спросил как у меня дела, я ему ответил, что не очень, он спросил почему, я ответил что боюсь лишиться хвоста. Потом он спросил когда это началось, ответил сегодня. Потом он спросил, а с тобой что-нибудь жестокое происходило, я ответил, что папа мне расказал историю как он лишился хвоста и мне стало страшно. Потом он спросил меня не обзываетются ли папа с мамой, не бьют ли меня, я ответил что нет, он спросил чувствуешь ли ты что они любят тебя, я ответил да. Потом он показал мне картинки где намалякано и спрашивал что видишь..."
Пока Линь говорил что было, семья Мао вернулась домой.