title:          Ложение спать
ID:             534
type:           md
compile:        2
charCount:      1874


Прошёл день. Линь Мао выпил таблетку и лёг в свою кровать в ожидании, когда папа раскажет сказку или историю. Папа всё искал, чтобы рассказать ему. Наконец, спустя 5 мниут он нашёл принц и нищий. Мао Мао взял книгу с полки и сел на свой стул для рассказов. Но линь спросил:
Линь: "Папа. У тебя так много историй. А что если я не вылечусь от страха. Как я буду спасть людей?"
Мао Мао: "Ой, ну давай не будем о грустном, от страхов не вылечиваются так быстро, да и доктор сказал надо отвлечься. Так вот начну расказ кхе-кхе Давным-давно". Он увидел, что Линь всё ещё грустный. "Знаешь, совру если не скажу. Я с шести лет и до сих пор боюсь puppets".
Линь: "Ого. Ты чего-то боишься, а что это?"
Мао Мао весь скукожился от страха: "Ну, куклы на верёвочках".
Линь: "Да. А можно на планшете посмотреть, а то это не звучит страшно".
Мао Мао покрылся холожным потом: "Можешь взять сам?"
Линь вышел из комнаты. Пошёл на кухню. Взял со стола планшет. Его встретила Таня и спросила: "Сынок, а ты чего не в кроватке?", он ответил: "А ты знала, что папа боится puppets, я пошёл гуглить что это такое." Он открыл планшет, посмотрел что это и пошёл к папе. Линь показал ему и спросил: "Это?" Мао Мао резко откинул лицо максимально далеко от планшета и сказал: "Да." Линь выключил планшет, положил сбоку от кроватки и думл обнять отца, но тот его отодвинул со словами: "Не надо, я когда боюсь меня тошнит."
Линь: "Тебе помочь?"
Мао Мао: "не надо"
Линь лёг обратно в кровать. Видя как отцу плохо, тот извинился, за то, что напугал его.
Мао Мао: "Не надо. Не расстрайвайся. Я просто хотел тебе показать что у меня тоже есть страхи. Что ты не одинок".
Линь: "Спасибо." Он хотел задать вопрос как он получил этот страх, но решил что спросит потом.
Мао Мао начал читать сказку заново.
Спустя полчаса Линь уснул. Мао Мао закрыл книжку, поцеловал в щёчку, прошептал спокойной ночи, выключил свет и закрыл дверь.