title:          Рассказ истории
ID:             535
type:           md
compile:        2
charCount:      1668


Они вышли из здания.
Линь: "Пап, а ты давно ел?"
Мао Мао: "Да, а что?"
Линь: "Я просто хотел спросить: а как ты получил свой страх кукол?"
Мао Мао увидел не подалёку зелёный от травы холм, на котором распологался парк: "Давай в парке ляжем и расскажу".
Они приши в парк и легли прямо на траву. Их глаза наблюдали голубое ясное небо с красивыми облаками.
Мао Мао: "Ну, это случилось когда мне исполнилось 6 лет, родители приглсили выступать кукловода. Он показал свою куклу и мне было страшно. У неё было жуткое лицо(Мао Мао затрясся так, как-будто замёрз)."
Линь: "А ты не мог тогда сказать родителям, что тебе страшно?"
Мао Мао: "Ну, у нас в семье все должны быть смелые. Я когда спрятался под стол отец спросил, чего я боюсь".
Линь обнял папу за шею: "Мне тебя так жаль".
Мао Мао повернуся лицо к сыну так, чтобы не прижать ему руку и тоже обнял его.
Линь: "Папа, а родители тебя любили?"
Мао Мао: "Честно, раньше я думал что да".
Линь: "Но?"  
Мао Мао: "Когда прошла неделя с твоего рождения. Я понял что не могу быть таким же героем и заботится о тебе одновременно. Тогда я решил спросить у своего отца, как он меня воспитывал. (У Мао Мао пошли слёзы) Оказалось: он и не воспитывал. Всё это время он не помнил моё имя просто потому что ему было всё равно".
Линь тоже заплакал и крепче обнял папу.
Мао Мао: "Не расстраивайся(Мао Мао высмаркался и открыл глаза), всё это уже давно позади. У меня есть ты, мама, Badgerclops и Adorabat". Он погладил сына по голове. "Давай, за мороженным пойдём?"
Линь вытер слёзы и сказал давай.
Мао Мао написал Тане, что они идут в магазин. Они пошли. Взяли мороженое, ванильное в треугольном рожке. Сели на скамейку рядом и смотрели на облачное небо.