title:          Новое жилище
ID:             64
type:           md
status:         7
compile:        2
charCount:      2122


Они пришли на порог её дома. Макс звонит в звонок, на часах 19:00. Евгений открыл дверь. На пороге ждали Макс и Adorabat с мокрым лицом. Оба с чемоданами.
Евгений: "Да, Макс, доча, что случилось."  
Макс: "Эх, с отцом поскандалили, я решил что нам лучше пока пожить у вас." 
Евгений: "Окей, окей".
Они заходят домой, садятся на диван в гостинной. Евген слева, Adorabat посередине, Макс справа.
Евгений: "А теперь можно по подробнее?"
Макс: "Ну в общем сегодня вечером Adorabat пошла на кухню. Отец спросил про её ногу, она ответила и, если в кратце, назвал её маму, мягко говоря, глупой".
Евгений: "Ииих, боже мой. Доча, он тебя не обидел?"
Adorabat: "Немного".
Евгений и Макс обняли её.
Евгений: "Я думаю вам пока лучше пожить у меня".
Макс: "(Растянуто) да. Вот только пока может быть дольше, чем вы думаете".
Евгений: "А чего?"
Макс: "Заранее прошу простите меня, но дело всё в том, что это не первая ссора. И я думаю у вас нам будет лучше".
Евгений: "А какая это по счёту уде ссора?"
Макс: "Ну, каждый день по мелкой, может две, думаю, 10"
Евгений: "Ох. Как вы могли вообще там жить, почему, сразу не ко мне?"
Adorabat: "Просто, к тёще зять относился не лучше. А он всё время так жил, так что прости его".
Макс посмотрел на лицо Adorabat. Оно было всё таким же грустным.
Макс: "Слушайте, а вы не знаете, есть ли успокоительные для беременных?"
Adorabat: "Не надо!"
Макс: "Слушай. Я понимаю, когда печально, хочется чтобы все отстали, потому что думаешь, что это признак слабости. Но мы все всё равно тебя считаем сильной девушкой".
Макс обнял её одновременно с этим поместив перед собою. То есть обнял как обычно.
Макс: "Ну. Возращаясь к вопросу."
Евгений: "Ах, да. Никогда не приходилось встречаться с такой проблемой. А ты только в одной аптеке был?"
Макс: "Да".
Евгений: "Ну, я бы тебя ещё посмотреть отправил, но я думаю, что здесь ты прямо сейчас очень, очень нужен".
Макс: "Спасибо. Только где у вас тут есть двуспальная кровать?".
Евгений: "Ну, только в моей, но вам она нужнее".
Макс: "Спасибо. Так приятно с вашей стороны. Можно мы уеденимся?"
Евгений: "Конечно, конечно."
Макс и Adorabat перестали обниматся чтобы пойти в их новую комнату.